1. Прво го инсталирав Git, и направив акаунт на Github, и потоа созадаов репозиториумот според дадените инструкции.
2. Иницијализирам празен директориум со командата git init 
3. Со командата git remote add origin создадов директориум од веќесозададениот репозиториум на Github и ги поврзав
4. Додадов  README.md  датотека  во  која се  потпишав со командата echo "Tamara Georgieva 213207" >> README.md, а потоа ја додадов со git add README.md
5. Фајлот README.md го комитнав со командата git commit -m "Initial commit"
6. Ја созададов бараната класа со git add SILab1.java, и направив commit со командата git commit -m "Add java class"
7. Направив синхронизавција со git push.
8. Направив три гранки со командите git branch bug1, git branch bug2 и git branch bug3.
9. git checkout bug1 - Со оваа команда се префрлив во гранката bug1, во таа гранка го додадов фајлот со јава класата со git add SILab1.java каде што само циклусот е поправен, а потоа направив commit со git commit -m "Fix wrong loop for reading".
10. git checkout bug2 - Со оваа команда се префрлив во гранката bug2, во таа гранка го додадов фајлот со јава класата со git add SILab1.java каде што само грешката во методот filterOddNumbers е поправена, а потоа направив commit со git commit -m "Fix wrong condition in filterOddNumbers".
11. git checkout bug2 - Со оваа команда се префрлив во гранката bug2, во таа гранка го додадов фајлот со јава класата со git add SILab1.java каде што само грешката во методот sumEvenNumbers е поправена, а потоа направив commit со git commit -m "Fix method sumEvenNumbers".
12. Потоа се вратив низ сите гранки и ја искористив git push origin master за се да се синхронизира.
13. Се префрлив на главната гранка со командата git checkout master, и потоа со git merge bug1, git merge bug2 ги споив гранките bug1 и bug2 со гранката master, и потоа ги синхронизирав со git push.
14. Со командата git checkout bug3 се префрлив на гранката bug3 каде што направив rebase спрема гранката master со командата git rebase master.
15. Со командата git checkout master се префрлив на гранката master каде што со командата git merge bug3 ја споив гранката bug3 со гранката master и со git push извршив синхронизација.